- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
* - *ЗАДАНИЕ* - *

Первая часть задачи:
при клики мышкой на екран должен появлятся мячик, и подчиняясь законам гравитации падать вниз, при клике на уже падающий
мячик он должен менятьполюса и падать уже на "верх'.

Вторая часть задачи:
при создании новго мячика он должен становится того размере или цвета взависимости от того насколько долго задержуеш клавишу миши.

для решения этой задачи потоки (Threads) не нужны :) но если хотите - юзайте.
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Первая часть выполнена
Вторая чась виполнена

Обе части сделаны хорошо, все работает и также все прокомментировал) 

Решения:
* Class Ball создал с помошью расширения класса 
* Анимацию к мячикам вынес в цикл, который берет 1 мячик и меняет его коодинаты, а потом все повторяется для других.



